+++
date = 2022-06-03T21:22:00-08:00
draft = false
title = 'В г. Грозный состоялся открытый городской турнир по греко-ри'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4803"
+++

В г. Грозный состоялся открытый городской турнир по греко-римской борьбе среди детей и подростков. Организаторами турнира выступили региональное отделение [club150060071|Офицеры России] в Чеченской Республике, Мэрия г. Грозный. В качестве почётных гостей в мероприятии приняли участие помощник Главы ЧР Тимур Алиев, депутат Парламента ЧР Аднан Нагаев, председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов, а также представители УНК МВД по ЧР и Совета старейшин. Турнир проводился по 10 весовым категориям. Все победители турнира были награждены грамотами, медалями и кубками

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)
![](images/image-04.jpg)
![](images/image-05.jpg)

